display: inline-block
list-style-type: none
line-height: ?px
div:nth-child(1)
position: relative, absolute, fixed
box-sizing: border-box
.fb1::first-letter

:focus는 키보드 이벤트에 반응할 수 있는 엘리먼트 , active는 상관없이 모두 적용가능
or 사용자의 input(click, drag 등)에 반응할 수 있는 엘리먼트에 존재
e.g. input, textarea, select, a

나머지 태그들은 tabindex 속성을 적용하면 존재하게 된다.

background-image: url('images/bg1.jpg');
background-repeat: repeat-y;
background-image: url('images/book-icon.png');
background-repeat: no-repeat;
background-position: left center;

#intro:target 타겟팅 되었을때 반응
#room:target
input:enabled  입력 가능할때와 입력 불가능할때
input:disabled

position:absolute; 상위 relative값 기준으로 그 위에 위치한다. 즉 겹친다.

li .new  - li 자식중 클래스가 new인 모두
li.new - li가 new클래스를 가지고 있는 경우

attribute - 미리 입력되어있는 속성
property - 변경되는 속성값
input[type='text'][value='안녕'] { color= #fff; } 이건 attrubute

물결 표시(~)가 있으면, 해당 명이 포함만 되어있어도 적용된다
div[class ~= button] { color: darkcyan;}

href 뒤에 올수 있는것들
1. http 온라인 상의 리소스값
2. local 에 있는 파일명(html)
3. # (주소값이 바뀌지 않음)(해당 id값으로 스크롤이동)

overflow: hidden; 넘어가면 가려짐 visible 이 기본값

justify-content는 메인방향 정렬설정

display:flex 일때 align 속성을 주지 않으면 cross방향으로 stretch한다

flex-grow는 남는 공간이 있을 때 차지할 공간의 비율을 설정할 수 있다.
flex-basis가 주어지면 내용에 관계없이 공간을 할당하며, 자식이 더 클 경우 다시 비율이 깨진다.
width값이 주어진다면 무시하고 크기가 할당된다.
flex-shrink는 0은 고정, 값이 클수록 빨리 줄어든다. 창이 작아질때

fr은 비율(부모 크기의)




